- Абстрактный класс;
- Абстрактный метод;
- унаследование от конкретного класса;
- унаследование от абстрактного класса;
- какие методы могут быть в абстрактном классе;
- последовательность вызова конструкторов;

- Что такое интерфейс;
- Множественное наследование абстракций (не реализаций);
- Одноименные методы;
- Наследование интерфейса от интерфейса (наследование абстракций);
- Наследование абстрактных классов от интерфейсов;
- Наследование от класса и интерфейса у которых совпадают сигнатуры методов;





Резюме
1. Абстракция — в объектно-ориентированном программировании это придание объекту характеристик, которые отличают его от всех других объектов, четко определяя его концептуальные границы. Основная идея состоит в том, чтобы отделить способ использования составных объектов данных от деталей их реализации, в виде более простых объектов, подобно тому, как функциональная абстракция разделяет способ использования функции и деталей её реализации, в терминах более примитивных функций, таким образом, данные обрабатываются функцией высокого уровня с помощью вызова функций низкого уровня. 

2. Абстрактный класс в объектно-ориентированном программировании — базовый класс, который не предполагает создания экземпляров. Абстрактные классы реализуют на практике один из принципов ООП - полиморфизма. Абстрактный класс может содержать (и не содержать) абстрактные методы и свойства. Абстрактный метод не реализуется для класса, в котором описан, однако должен быть реализован для его неабстрактных потомков. Абстрактные классы представляют собой наиболее общие абстракции, то есть имеющие наибольший объем и наименьшее содержание. 

3. Ключевое слово abstract может использоваться с классами, методами, свойствами, индексаторами и событиями.  

4. Ключевое слово abstract при создании класса указывает, что класс предназначен только для использования в качестве базового класса для других классов. Члены, помеченные как абстрактные или включенные в абстрактный класс, должны быть реализованы с помощью классов, производных от абстрактных классов.

5. Возможности абстрактных классов: 
    1) Экземпляр абстрактного класса создать нельзя 
    2) Абстрактные классы могут содержать как абстрактные, так и обыкновенные (неабстрактные) члены. 
    3) Неабстрактный класс, являющийся производным от абстрактного, должен содержать фактические реализации всех наследуемых абстрактных методов и методов доступа. 

6. Возможности абстрактных методов: 
    1) Абстрактный метод является неявным виртуальным методом. 
    2) Создание абстрактных методов допускается только в абстрактных классах.
    3) Тело абстрактного метода отсутствует; создание метода просто заканчивается двоеточием, а после сигнатуры ставить фигурные скобки ({ }) не нужно 
    4) Реализация предоставляется методом переопределения override, который является членом неабстрактного класса. 

7. Абстрактный класс должен предоставлять реализацию для всех членов интерфейса. 
8. Абстрактный класс, реализующий интерфейс, может отображать методы интерфейса в абстрактных методах. 
9. Преимущества использования абстрактных классов: 
    1) Общий код в одной реализации в виде конкретных и абстрактных членов 
    2) Изменение значения полей или неабстрактных членов абстрактного класса приводит к соответствующему изменению во всех его производных классах.  
    3) Наличие реализации по умолчанию. 
10. Интерфейс (от лат. inter — «между», и face — «поверхность») — семантическая и синтаксическая конструкция в коде программы, используемая для специфицирования услуг, предоставляемых классом или компонентом. Интерфейс определяет границу взаимодействия между классами или компонентами, специфицируя определенную абстракцию, которую осуществляет реализующая сторона. В отличие от многих других видов интерфейсов, интерфейс в ООП является строго формализованным элементом объектно-ориентированного языка и, в качестве семантической конструкции, широко используется кодом программы. 
11. Невозможно создать экземпляр интерфейса. 
12. Интерфейсы и члены интерфейсов являются абстрактными. Интерфейсы не имеют реализации по умолчанию. 
13. Интерфейс содержит только сигнатуры методов, свойств, событий или индексаторов. 
14. Члены интерфейсов автоматически являются открытыми, абстрактными, и они не могут иметь модификаторы доступа. 
15. Интерфейсы не могут содержать константы, поля, операторы, конструкторы экземпляров, деструкторы или типы.  
16. Класс или структура, которые реализуют интерфейс, должны реализовать члены этого интерфейса, указанные при его создании. 
17. Однако если базовый класс реализует интерфейс, производный также класс наследует эту реализацию. 
18. Интерфейс может наследоваться от одного или нескольких базовых интерфейсов. 
19. Базовый класс также может реализовать члены интерфейса с помощью виртуальных членов. В этом случае производный класс может изменить поведение интерфейса путем переопределения виртуальных членов. 
20. Если класс реализует два интерфейса, содержащих член с одинаковой сигнатурой, то при реализации этого члена в классе оба интерфейса будут использовать этот член для своей реализации. 
21. Если члены двух интерфейсов с одинаковой сигнатурой методов должны выполнять различные действия при их реализации, необходимо воспользоваться явной реализацией члена интерфейса — техникой явного указания в имени члена имени интерфейса, которому принадлежит данный член. Это достигается путем включения в имя члена класса имени интерфейса с точкой. Данный член в производном классе будет помечен по умолчанию как скрытый. 
22. Преимущество использования интерфейсов: 
    1) Класс или структура может реализовать несколько интерфейсов. 
    2) Если класс или структура реализует интерфейс, она получает только имена и сигнатуры метода 
    3) Интерфейсы определяют поведение экземпляров производных классов 
    4) Базовый класс может обладать ненужным функционалом, полученным от других его базовых классов, чего можно избежать, применяя интерфейсы 