- Статические члены в нестатических классах (поля, методы, свойства);
- Могут ли статические методы быть перегружены?
- Статические конструкторы
- Статические методы в абстрактных классах
- Статические члены как виртуальные, переопределенные и абстрактные

- Статические классы
- Сингелтон

- Расширяющие методы

Резюме

- Статический класс — является одним из разновидностей класса. Суть данного вида состоит в том, что каждая функция данного класса является статической. Использовать статические функции класса можно, не создавая самого экземпляра класса.  
- Статический класс в основном такой же, что и нестатический класс, но имеется одно отличие: нельзя создавать экземпляры статического класса. Другими словами, нельзя использовать ключевое слово new для создания переменной типа класса. Поскольку нет переменной экземпляра, доступ к членам статического класса осуществляется с использованием самого имени класса. 
- Статический класс может использоваться как обычный контейнер для наборов методов, работающих на входных параметрах, и не должен возвращать или устанавливать каких-либо внутренних полей экземпляра. Например, в библиотеке классов .NET Framework, статические System.Math класс содержит методы, которые выполняют математические операции, без необходимости хранения и извлечения данных, которое является уникальным для конкретного экземпляра Math класса. 
- Методы расширения позволяют "добавлять" методы в существующие типы без создания нового производного типа, перекомпиляции или иного изменения исходного типа. Методы расширения являются особым видом статического метода, но они вызываются, как если бы они были методами экземпляра в расширенном типе. 
- Методы расширения определяются как статические методы, но вызываются с помощью синтаксиса обращения к методу экземпляра. Их первый параметр определяет, с каким типом оперирует метод, и перед параметром идет модификатор this. 
- Метод расширения никогда не будет вызван, если он имеет ту же самую сигнатуру, что и метод, определенный в типе. 
- Тип, определенный внутри класса или структуры, называется вложенным типом. 






