# Делегаты (Классы-делегаты)

- Как связать метод с делегатом.
- Что такое делегат?
- Что такое комбинированные (групповые) делегаты?
- Операторы группировки(+) и разгрупировки(-) делегатов.
- Что такое анонимные функции?
- Что такое анонимные методы?
- Что такое лямбда-выражения?

Резюме

1. Делегат (delegate) — безопасный указатель на метод. В классе-делегате строго указаны тип возвращаемого значения и аргументы метода (сигнатура).
2. Все делегаты, являются производными от абстрактного класса System.MulticastDelegate, который в свою очередь наследуется от абстрактного класса Delegate.
3. Экземпляр делегата может ссылаться на любой статический метод или метод экземпляра – при условии, что сигнатура метода совпадает с сигнатурой делегата.
4. Анонимная функция – это оператор или выражение "inline", которое можно использовать каждый раз, когда ожидается тип делегата. Ее можно использовать для инициализации именованного делегата или подставить вместо типа именованного делегата в качестве параметра метода.
5. Существует два типа анонимных функций, - это Лямбда-выражения и Анонимные методы.
    - Анонимне методы - это методы без сигнатуры. У них нет имени (то есть ссылки на метод в памяти) и без сообщенного с ним делегата, обратится к ниму было бы невозможно. Используются в случаях: когда надо создать класс-делегат и при создании метода без сигнатуры. То-есть анонимного метода.
6. Лямбда-выражение — это анонимная функция, которая содержит выражения и операторы и может использоваться для создания делегатов.
7. Следующие правила применимы к области действия переменной в лямбда-выражениях.
    - Захваченная переменная не будет уничтожена сборщиком мусора до тех пор, пока делегат, который на нее ссылается, не выйдет за границы области.
    - Переменная, введенная в лямбда-выражение, невидима во внешнем методе.
    - Лямбда-выражение не может непосредственно захватывать параметры ref или out из включающего их метода.
    - Лямбда-выражение не может содержать оператор goto, оператор break или оператор continue, для которых, метка перехода находится вне тела либо в теле содержащейся анонимной функции.
8. Во всех лямбда-выражениях используется лямбда-оператор =>, который читается как "переходит в". Левая часть лямбда-оператора определяет параметры ввода (если таковые имеются), а правая часть содержит выражение или блок оператора. Лямбда-выражение x => x * x читается как "x переходит в x, x раз".
9. Оператор => имеет тот же приоритет, что и оператор присваивания (=) и является право ассоциативным.
