Создание простых классов (Конструкторы, методы, свойства для полей и т.д.).

1. Определить класс с именем Order содержащую следующие поля:
- расчетный счет плательщика (формат уточнить в Интернете);
- расчетный счет получателя;
- перечисляемая сумма в грн.
методы:
- ввод данных в массив из n элементов в типа Order;
- упорядочить по убыванию перечисляемой суммы;
- вывод информации о тех плательщиках, перечисляемая сумма которых не меньше суммы, введенной пользователем.

2. Определить класс с именем Worker, содержащую следующие поля:
- фамилия и инициалы работника;
- название занимаемой должности;
- год поступления на работу.
методы:
- ввод данных в массив из n элементов в типа Worker;
- упорядочить по алфавиту фамилии работников;
- вывод работников, чей стаж работы в фирме превышает значение, введенное пользователем.

3. Определить класс с именем Prise содержащую следующие поля:
- название товара;
- название магазина, в котором продается товар;
- стоимость товара в грн.
методы:
- ввод данных в массив из n элементов в типа Prise;
- упорядочить в алфавитном порядке по названиям товаров;
- вывод информации о товаре, название которого ввел пользователь.

4. Создать класс с именем Rectangle.
В теле класса создать два поля, описывающие длины сторон double side1, side2.
Создать пользовательский конструктор Rectangle(double side1, double side2), в теле которого
поля side1 и side2 инициализируются значениями аргументов.
Создать два метода, вычисляющие площадь прямоугольника - double AreaCalculator() и периметр
прямоугольника - double PerimeterCalculator().
Создать два свойства double Area и double Perimeter с одним методом доступа get.
Написать программу, которая принимает от пользователя длины двух сторон прямоугольника и выводит
на экран периметр и площадь.

5. Создать класс Book. Создать классы Title, Author и Content, каждый из которых должен содержать
одно строковое поле и метод void Show().
Реализуйте возможность добавления в книгу названия книги, имени автора и содержания.
Выведите на экран разными цветами при помощи метода Show() название книги, имя автора и
содержание.

6. Создать классы Point и Figure.
Класс Point должен содержать два целочисленных поля и одно строковое поле.
Создать три свойства с одним методом доступа get.
Создать пользовательский конструктор, в теле которого проинициализируйте поля значениями
аргументов. Класс Figure должен содержать конструкторы, которые принимают от 3-х до 5-ти
аргументов типа Point.
Создать два метода: double LengthSide(Point A, Point B), который рассчитывает длину
стороны многоугольника; void PerimeterCalculator(), который рассчитывает периметр
многоугольника.
Написать программу, которая выводит на экран название и периметр многоугольника.


Работа с "Калькулятором"
1. Создать класс Calculator (ранее созданный), который инкапсулирует в себе все методы подсчета.
2. Если возможно, разбить класс на несколько классов, согласно принцыпа "Единой ответственности".
