# Files and Streams

- Изучение структуры каталогов
- Перемещение, копирование и удаление файлов и папок
- Чтение и запись текста в файлах
- Использование потоков для чтения и записи файлов
- Использование "читателей" и "писателей" для чтения и записи файлов
- Сжатие файлов
- Мониторинг изменений файлов
- Взаимодействия с изолированным хранилищем

Резюме

- Для перечисления объектов файловой системы и получения подробной информации об их свойствах можно использовать классы FileInfo, DirectoryInfo и DriveInfo.
- Класс Path позволяет получать подробную информацию о путях файловой системы, его следует использовать вместо ручного разбора путей.
- Для отслеживания изменений файловой системы, таких как добавление, удаление и переименование файлов и папок, можно использовать класс FileSystemWatсher.
- Класс File позволяет открывать, создавать, читать и записывать файлы целиком либо по частям.
- Класс FileStream представляет файл и позволяет выполнять чтение и запись.
- Чтобы упростить чтение-запись строк в потоки, используются классы StreamReader и StreamWriter.
- Класс MemoryStream – специализированный поток, поддерживающий создание в памяти буфера чтения-записи и запись данных буферизированного потока в другие потоки.
- Классы потоков сжатия (GZipStream и DeflateStream) поддерживают сжатие-декомпрессию данных объемом до 4-х Гб.
- Классы потоков сжатия служат оболочками потоков, хранящих сжатые данные.
- Изолированное хранилище – это защищенная область для хранения данных, специфичных для сборки, пользователя или приложения. Для работы с изолированным хранилищем не требуется высоких привилегий, поэтому приложения смогут хранить в нем свои данные, даже не обладая разрешениями на доступ к системе пользователя.
- Для хранения данных сборок и пользователей в защищенных областях используется класс IsolatedStorageFile.
- Класс IsolatedStorageFileStream позволяет обмениваться данными с безопасными хранилищами.
- Поскольку класс IsolatedStorageFileStream – потомок FileStream, с созданными им файлами можно работать, как с любыми другими файлами файловой системы.
- Класс IsolatedStorageFilePermission гарантирует наличие у кода разрешений, необходимых для взаимодействия с изолированным хранилищем.
